ผลตรวจซ้ำของหลี่ฉางหนิงเป็นยังไงบ้างคะ
กลับไปเรียนต่อได้แน่นอนครับ
ถึงจะยังเสียใจอยู่
แต่ว่าบทสรุปของเหยวียนเหยี่ย
ก็เป็นเครื่องเตือนใจให้เธอ
ทำให้เธออยากกลับไปใช้ชีวิตปกติมากขึ้นครับ
ขอบคุณนะคะหมอหลัว
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ฉันถึงแล้วค่ะ
คุณพักที่นี่เหรอครับ
ใช่ค่ะ
ปกติแล้ว
เวลาในหนังมีฉากแบบนี้
ก็มักจะถามว่า
จะขึ้นไปดื่มกาแฟสักแก้วไหมไม่ใช่เหรอครับ
ดื่มกาแฟตอนนี้
ดึกไปแล้วเดี๋ยวนอนไม่หลับนะคะ
คุณนี่น่ารักจริง ๆ เลยนะ
ดึกขนาดนี้แล้ว
ยังจะชวนดื่มกาแฟอีก
ต้องนอนไม่หลับอยู่แล้วสิครับ
ใช่ค่ะ
ก็จริงนะ
ว่าแต่
เสี่ยวเล่ออยู่บ้านใช่ไหมครับ
อยู่ค่ะ
งั้นผมยิ่งขึ้นไปไม่ได้เลยสิครับ ใช่ไหม
ไม่อย่างนั้น
ถ้าเขาเห็นผม
ก็จะนึกว่า
ผมมาแย่งหนูแฮมสเตอร์ของเขาไปสิ
ตอนนี้หนูแฮมสเตอร์เป็นของรักของหวงของเขาเลยค่ะ
ขนาดฉันป้อนอาหารให้ เขายังไม่ไว้ใจเลย
กลัวว่าถ้าฉันดูแลไม่ดี
แล้วทำหนูแฮมสเตอร์หนีไปจะทำยังไง
มีเจ้าของที่รับผิดชอบขนาดนี้
ผมก็วางใจแล้วครับ
เอางี้ไหมครับ
ฝากถามเขาหน่อย
ว่าถ้ามีเวลาว่าง
อยากจะไปกินข้าวกับคุณอาหมอ
สักมื้อไหม
แล้วผมจะลองเชิง
ถามเขาดูว่าจะคืนหนูแฮมสเตอร์ให้ผมไหม
ได้ค่ะ
งั้นฉันไปก่อนนะคะ
อาจารย์เหยียน
วันนี้ได้เห็นคุณในมุมที่ไม่เหมือนเดิมเลยนะครับ
ฉันในมุมที่ไม่เหมือนเดิมเหรอคะ
ตอนที่คุณโทรศัพท์แกล้งแสดงละครวันนี้
สีหน้าจริงจังของคุณดูไม่เหมือนเดิมเลย
แสดงละครเหรอคะ
ฉันเพิ่งเคยทำเป็นครั้งแรกค่ะ
ฝนตกหนักขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
รีบกลับเถอะค่ะ
ครับ
แล้วเจอกันนะคะ
เธอ
สนใจขนาดนี้เลยเหรอ
จะสักลายหนึ่งไหมล่ะ
นายอยากให้ฉันสักเหรอ
ทำไมล่ะ
นายรู้ลายนี้มาจากไหน
เธออยากรู้เหรอ
จะสักลายหนึ่งไหมล่ะ
นายบอกฉันมาก่อน
ว่านายไปได้รอยสักนี้มาจากไหน
รอยสักเล็กแค่นี้มันจะเท่าไหร่กันเชียว
บนตัวเจ๊มีใหญ่กว่านี้อีกเยอะ
อยากดูไหมล่ะ
รูปนั่นคือฉันเอง
พอใจไหม
ผมไม่เคยเจอผู้หญิงอย่างคุณมาก่อนเลย
ขอวีแชทหน่อยสิ
ตอนกินข้าวห้ามเล่นมือถือนะครับ
แม่ทำงานอยู่จ้ะ
แม่ครับ
แม่ดูแปลก ๆ ไปนะครับ
แม่เป็นอะไรเหรอ
เมื่อก่อนแม่
ไม่ค่อยเล่นมือถือเลยนี่ครับ
แม่บอกแล้วไง
ว่าแม่ทำงานอยู่
รีบกินเถอะ
เราต้องไปกันแล้ว
เดี๋ยวจะไม่ทันนะ
ผมไปฟิตเนสก่อนนะ
เดี๋ยวสาย ๆ มีประชุม
ประชุมอะไรเหรอคะ
ประชุมก็ไม่กระทบที่ผมนัดคุณนะ
คุณทำงานอะไรเหรอคะ
น้ำ
เป็นความลับครับ
ลึกลับจังเลยนะคะ
แม่ทำอะไรอยู่ครับ
อย่าบอกนะว่ามีความรักออนไลน์
พูดอะไรเหลวไหลน่ะ
แม่ทำงานอยู่
รีบไปหยิบกระเป๋าเร็ว
เดี๋ยวแม่ตามไปนะ
แต่ว่าฉันอยากรู้มากเลย
บอกฉันได้ไหมคะ
ผมต้องไปแล้วนะ พี่ยาวจิง
ผมจะไปออกกำลังกายแล้ว
ดูผลลัพธ์การฝึกของฉันช่วงนี้สิ
มาแข่งกับฉันหน่อยสิ
เล่อเล่อ นั่งดี ๆ
นั่งแบบนี้ไม่ปลอดภัยนะ
เล่อเล่อ
ลูกรู้ไหมว่า GG หมายความว่าอะไร
เล่นได้ดีครับ
ชมว่าแม่เล่นเกมเก่งเหรอ
เป็นการประชดครับ
สอบครั้งนี้ผม GG แน่
หมายความว่าสอบครั้งนี้ผมต้องสอบตกแน่ ๆ
แม่ถามเรื่องนี้ทำไมครับ
แม่แค่อยากรู้น่ะ
บ๊ายบาย
ตั้งใจเรียนด้วยนะ
ฉันซ้อมเสร็จแล้ว คนล่ะ
ฉันจะพาเธอไปซ้อมด้วยกัน
ทำไมไม่ตอบวีแชตเลย
GG
เธอน่ะสิที่ต้อง GG
พี่สาวคนนี้
ก็เก่งเหมือนกันนะ
อยากจะซ้อมด้วยกันไหมล่ะ
เรามาแข่งกันหน่อยเป็นไง
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
แค่คิดถึงตอนเธอใส่ชุดรัดรูป
น้ำลายฉันก็จะไหลแล้ว
มาครับ
ขอบคุณครับหมอหลัว
ไม่ต้องเกรงใจครับ
ทานยาให้ตรงเวลานะครับ
ครับ
มาครับ หมอหลัว
เหลืออีกกี่คนครับ
เหลืออีกห้าหกคนครับ
ฟื้นตัวได้ดีมาก
เดินได้แล้ว
คิวคุณนี่แน่นไม่ใช่เล่นเลยนะ
ถ้าไม่ใช่เพราะมีเคสพิเศษ
คงจองคิวไม่ได้เลย
ผมก็แค่อยากมาดูว่าเงินหกร้อยนี่
มันคุ้มค่าไหม
แล้วคุณอยากจะดูอะไรล่ะครับ
ผมแค่อยากจะถามหน่อยว่า
ทำไมผู้หญิงทุกคนที่ผมเจอ
ถึงได้รักผมขนาดนี้
พอได้ยินว่าจะเลิก
ก็จะเป็นจะตายให้ได้
คุณก็เคยเห็นมาแล้วนี่ ใช่ไหม
ผมควรจะทำยังไงดี
ถึงจะเลิกกับพวกเธอได้ด้วยดี
คุณมีคนใหม่แล้วเหรอ
คนเสเพลกลับใจมีค่าดั่งทองคำ
ทำไมคุณถึงคิดไม่ได้ล่ะว่า
ผมแค่อยากจะมีความรักดี ๆ สักครั้ง
คุณน่ะ
ไม่ได้อยากมีความรักจริง ๆ หรอก
คุณก็แค่ต้องการจากผู้หญิงพวกนั้น
เพื่อค้นหาตัวตน
ของตัวเอง
เพื่อหนีจากเงาของพ่อคุณก็เท่านั้น
อย่าคิดว่าคุณรู้จักผมดี
การสลัดทิ้ง
หมายถึงการเลิกราที่รวดเร็วและไม่เจ็บปวด
ทำให้ผู้หญิงยอมจากไปแต่โดยดี
ไม่เพียงแต่จะไม่ตอแยคุณ
แถมตอนที่คุณคิดถึงวันเก่า ๆ ขึ้นมา
ก็ยังเปิดประตูต้อนรับคุณ
ผมพูดถูกไหม
คุณรู้ไหมว่าผมใช้เวลาหานานแค่ไหน
กว่าจะหาข้อมูลได้แค่นิดเดียวแบบนี้
เรื่องการสั่งสอนผู้หญิง
ดูเหมือนหมอหลัวจะเข้าใจดีกว่าผมนะ
สำหรับผู้หญิงอย่าง
อาจารย์เหยียน
ที่เป็นตัวของตัวเองและแข็งแกร่ง
คุณจะทำยังไง
คุณมองผมสูงเกินไปแล้ว
แต่ผมต้องเตือนคุณหน่อยนะ
ทัศนคติที่ไม่ให้เกียรติผู้หญิงของคุณแบบนี้
มันไม่ดีนะ
ต้องแก้
คุณรีบรักษาแผลของคุณให้หายดีกว่า
เดินขากะเผลกแบบนี้
ไม่เท่เลยสักนิด
สภาพจิตใจของคุณไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
ไม่จำเป็นต้องให้ผมรักษา
แล้วก็ไม่ต้องกินยาด้วย
แต่ว่า
ผมยังเขียนใบสั่งยาให้คุณได้นะ
สารอาหารที่สมดุล
โดยเฉพาะในวัยของเธอตอนนี้น่ะ
สำคัญมากเลยนะ
ห้ามเลือกกินเด็ดขาด
กินกับข้าวอย่างเดียวไม่ได้
ต้องกินอาหารให้หลากหลาย
ถึงจะช่วยให้ร่างกายเจริญเติบโต
สมองของเธอ
จะได้ปลอดโปร่งขึ้นหน่อย
ให้ฉันช่วยดึงเธอขึ้นมาไหม
เด็กผู้หญิงคนนั้น
หยวนเหย่
เธอจะติดคุกจริง ๆ เหรอคะ
ตอนนี้ยังไม่มีคำตัดสินสุดท้ายออกมาน่ะ
แต่สวีเฟิงยื่นหนังสือแสดงความเข้าใจให้
โทษน่าจะเบาลงนะ
อาเฟิง
ไม่สิ
สวีเฟิง
เขายังชอบเธออยู่จริง ๆ ด้วยสินะ
เธอยังคิดถึงเขาอยู่มาก
ใช่ไหม
ถ้าเธอคิดถึงเขามาก
ก็เขียนเรื่องของเขาออกมาสิ
ฉันก็เคยมีคนหนึ่ง
ที่ควรจะลืม
แต่กลับลืมไม่ลง
ตอนที่เจ็บปวดที่สุดน่ะ
ในหัวฉันมีแต่เขาเต็มไปหมด
ทำอะไรก็ไม่ได้
ไม่อยากเจอใครทั้งนั้น
ต่อมาฉันก็เลยบอกตัวเองว่า
ให้เขียนชื่อเขาลงไปแล้วเผาทิ้งซะ
พอเผาแล้วก็จะลืมได้สนิทใจ
อยากลองดูไหม
ขอโทษค่ะ อาจารย์เหยียน
อาจารย์ด่าหนูเถอะค่ะ
หนูยังคิดถึงเขาอยู่
หนูยังคิดถึงเขาอยู่ค่ะ
ไม่ต้องโทษตัวเองนะ ฉางหนิง
ความรักมันไม่ได้ผิดหรอกนะ
ที่ผิดเพียงอย่างเดียว
ก็คือเราดันไปรัก
คนที่ไม่คู่ควรกับความรักของเรา
แล้วหลังจากนั้นล่ะคะ
หลังจากนั้นจะลืมเขา
ได้จริง ๆ เหรอคะ
ทุกขีดทุกเส้นล้วนเป็นพวกเราที่เขียนขึ้นมาเอง
เชื่อสิว่าพวกเราทำได้แน่นอน
ที่จะลบมันออกไปให้หมด
บางทีแผล
อาจจะยังเจ็บอยู่บ้างเป็นครั้งคราว
แต่รับรองว่าจะไม่เจ็บปวดแทบขาดใจเหมือนเดิมอีกแล้ว
มันจะผ่านไปนะ
ทุกอย่างจะต้องผ่านไปได้แน่นอน
ของเก็บเสร็จหมดแล้ว
ไปกันเถอะ
หนิงหนิง กลับมาแล้วเหรอ
สวัสดีค่ะอาจารย์เหยียน
ฉันช่วยนะ
นี่ผ้าปูที่นอนที่อาจารย์เฝิงซื้อให้เธอใหม่
น่ารักไหม
เป็นลายลูกหมาด้วยนะ
จริงสิ
ที่โรงอาหารมีร้านหม่าล่าเซียงกัวเปิดใหม่อร่อยมากเลย
อาจารย์เหยียนไปกินด้วยกันไหมคะ
พวกเธอไปเถอะ
ฉันไม่ไปแล้ว
ค่ะ
งั้นพวกเราไปก่อนนะคะ
อาจารย์เหยียน
บ๊ายบายค่ะอาจารย์เหยียน
รีบไป ๆ
ถ้าไปช้ากว่านี้กุ้งหมดอดกินนะ
พี่สาวปีศาจ
เราน่าจะเจอกันได้แล้วนะ
มาทำความรู้จักกันให้ลึกซึ้งหน่อย
คืนวันอังคาร
จะรอนะ
เอริค
ทำไมคุณถึงนัดมาที่แบบนี้ล่ะ
นาน ๆ ที
เปลี่ยนบรรยากาศบ้างไง
คุณชอบรอยสักมากเหรอ
คุณชอบ
ผู้หญิงแบบเปิดเผยเหรอ
ผม
ผม ผม
ชอบ
หมดเลย
คุณรู้ไหม
ว่ารอยสักนั่นหมายความว่าอะไร
ใครให้คุณมา
พวกเขาบอกว่าเป็นดวงตาเมดูซ่า
แล้วคุณรู้ได้ยังไง
ว่าที่พันอยู่ข้างบนคือหนวดปลาหมึก
นอน ๆ ๆ
นอนด้วยกันแล้วจะบอกคุณ
ใครให้ลายสักนั้นกับคุณ
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันสักลายนั้นล่ะ
อย่าใจร้อนสิ
ถอดสิ ถอด
ค่อย ๆ สิ ค่อย ๆ
ถอด
ถอดเสร็จแล้วจะบอกคุณ
อย่าใจร้อนสิ อย่าใจร้อนนะ
คุณบอกฉันก่อนสิ
งั้นคุณก็ถอดสิ
อย่าใจร้อน ฉันทำเอง
ฉันถอดเอง
พูดสิ
พูดสิคะ
ไหนคุณบอกว่าจะบอกฉันไง
เดี๋ยวก่อน
ทำไมคุณพูดไม่เป็นคำพูดล่ะ
นอนด้วยกันแล้วจะบอก
ไม่ คุณพูดก่อน
นอน นอน
นอนด้วยกันแล้วจะบอก
คุณพูดก่อนสิ
อย่าขยับนะ
คุณพูดก่อน
พูดแล้วฉันค่อย
ฮัลโหล
ว่าไงลูก
แม่ต้องมาส่งผมไปโรงเรียนนะ
แม่ผมไม่กลับบ้าน
ทั้งคืนเลย
ยังไม่รับสายเลย
แม่ผมยุ่งอะไรอยู่กันแน่นะ
เมื่อคืนบอกว่ามีธุระแป๊บเดียว
ตอนนี้โทรไปก็ไม่รับ
ฉันว่านะ
เขาคง
มีธุระที่โรงเรียนน่ะ
แล้วก็
ไม่ต้องห่วงหรอก
ตั้งใจเรียนนะ
เขาเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ไม่เป็นอะไรหรอก
นะ
ไปเถอะ
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
ฮัลโหล
ผมจาก
สถานี
สถานีตำรวจครับ
ต่อไปต้องระวังตัวให้มากขึ้นนะ
อย่าให้เกิดเรื่องเข้าใจผิดแบบนี้อีก
เป็นถึงอาจารย์มหาวิทยาลัยแท้ ๆ
ตรวจของใช้ส่วนตัว
ถ้าไม่มีปัญหาเซ็นชื่อตรงนี้
เก็บของแล้วไปได้
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เธอแต่งตัวแบบนี้ทำไมเนี่ย
ยอมใจเลยจริง ๆ
เมื่อกี้เธอบอกว่า
พอรับโทรศัพท์ก็บอกว่าเธออยู่โรงพัก
ฉันก็นึกว่าเป็นอะไรไปซะอีก
เธอดูสิ ไม่กลับบ้านกลับช่อง
ทิ้งลูกไว้ที่บ้าน
แล้วก็หนีออกไปเดตกับคนอื่น
เธอพูดบ้าอะไรน่ะ
ฉันไปเดตกับใครที่ไหน
แล้ว แล้วเธอทำอะไรอยู่ล่ะ
ฉันถูกพวกเขาปั่นหัวมาตลอดเลย
ตอนนี้ฉันเพิ่งจะได้เบาะแสมาบ้าง
ฉันไม่อยากยอมแพ้
อยู่นี่
เดี๋ยวก่อนสิ
อะไร
เบาะแสอะไร
รอยสักไง
ถ้าไม่ใช่เพราะตำรวจมาตรวจค้นตอนนั้น
ป่านนี้ฉันคงถามออกมาได้หมดแล้ว
คุณบอกสิ
คุณบอกมาสิ
นอน นอนด้วยกันก่อนแล้วจะบอก
ทำไมคุณพูดไม่เป็นคำพูดเลยล่ะ
นอนด้วยกันก่อนแล้วจะบอก
คุณบอกมาก่อน
บอก บอกก่อนสิ อย่าเพิ่งรีบสิ
นอนด้วยกันก่อนแล้วจะบอก
คุณบอกมาก่อน
คุณบอกมาก่อนสิ
เปิดประตู
ตำรวจตรวจค้น
เปิดประตูด้วย
ฉันยอมเธอเลยจริง ๆ
แค่เพื่อตามหาเบาะแสเรื่องรอยสัก
ถึงกับแต่งตัวแบบนี้ไปเดตกับคนอื่นได้เลยเหรอ
นี่เป็นเบาะแสเดียวที่ฉันหาได้
เธอหาเบาะแสแล้วทำแบบนี้ได้เหรอ
เธอ เธอ
พกมีดไว้ในกระเป๋าจะทำอะไร
จะเอาชีวิตไปทิ้งเหรอ
ฉันแค่ป้องกันตัวไว้ก่อนน่ะ
ฉันแค่คิดถึงสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดเอาไว้
ป้องกันอะไร
ต่อให้มีโอกาสแค่หนึ่งในแสน หนึ่งในล้าน
ก็ทำแบบนี้ไม่ได้
ฉันไม่
เมื่อคืนเสียท่าไปหรือเปล่า
ฉันบอกไปแล้วไง
ว่าตอนสำคัญตำรวจก็มาพอดี
เธอบอกมาสิ
เธอเสี่ยงขนาดนี้แล้วได้อะไรมาบ้าง
ไม่ได้เรื่องอะไรเลย
มันคุ้มไหม
ก็ไม่ได้เสียแรงเปล่าซะทีเดียว
ในกระเป๋าเสื้อของเขา
ฉันเจออันนี้
นี่ นี่ นี่
เหล่าหลู เหล่าหลู
แค่นี้เหรอ
นี่มันเบอร์ยี่สิบสองไม่ใช่เหรอ
เบอร์ยี่สิบสอง ใช่
เถ้าแก่เนี้ย
สวัสดีค่ะ
ฉันอยากจะถามเรื่องคนหน่อยค่ะ
คุณเคยเห็นคนนี้ไหมคะ
ไม่รู้จักนะ ใส่สูทซะเนี้ยบ
ไม่น่าจะมากินข้าวร้านเราหรอก
เถ้าแก่เนี้ยคะ
รบกวนคุณช่วยดูดี ๆ อีกทีได้ไหมคะ
ใบหน้านี้
คุณคุ้น ๆ บ้างไหม
เหมือนจะคล้ายกับ
เหล่าหลี่
มาดูสิ
คนนี้ดูเหมือนคนนั้นไหม
ที่สั่งข้าวหน้าเป็ดย่างเพิ่มไข่พะโล้
แล้วก็ไม่เอาผักดองน่ะ
เออ เหมือนจะคล้าย ๆ อยู่นะ
คุณรู้ไหมคะว่าเขาทำงานที่ไหน
พวกเราจะไปรู้ได้ยังไงล่ะครับ
ก็เป็นลูกค้าทั้งนั้น
เถ้าแก่
ข้าวหน้าเป็ดย่างเพิ่มไข่พะโล้ที่หนึ่งครับ
ไม่เอาผักดอง
ได้เลย
เอริค
อย่าหนีนะ
หยุดนะ
เอริค
อย่าหนีนะ
ขอทางหน่อย
เอริค
ใครน่ะ
อย่าหนี
นี่มันจางเย่าจู่ไม่ใช่เหรอ
จางเย่าจู่
เป็นหนี้แล้วไม่คืน คิดจะหนีไปไหนหา
ผม ผม ผมไม่ใช่
ไม่ใช่ว่าไม่คืน
คือ คือ
ดอกเบี้ยมันสูงเกินไป
ตอนนั้นไม่มีใครบังคับให้แกยืมเงินนะ
เมื่อไหร่จะคืนเงิน
มือถือแก ยึดไว้ก่อน
ดูซิว่าในตัวมีอะไรอีก
เอามาจ่ายดอกเบี้ยครึ่งวันก่อน
พวกคุณนี่มันปล้นกันชัด ๆ
มันผิดกฎหมายนะคะ
หาเรื่องใช่ไหม
อย่า ๆ ๆ
คุณผู้หญิง
เป็นหนี้ก็ต้องใช้คืน
มันเป็นเรื่องธรรมดาอยู่แล้ว
ฉันจะแจ้งตำรวจ
ไม่
อย่า ๆ ๆ ครับ คือว่า
อย่าหาเรื่องใส่ตัวเลยจะดีกว่า
เดี๋ยวพอตำรวจมา
พวกคุณก็ต้องอธิบายอีก
งั้นวันนี้ปล่อยไปก่อนดีไหมครับ
คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรนะเพื่อน
นี่ นี่มัน
อย่าขยับ พูดมาสิ
เมื่อกี้ยังวิ่งหนีซะเร็วเลยไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้มากลัวเจ็บเหรอ
คุณยืมเงินมาเยอะมาก
เกี่ยวข้องกับรอยสักนั่นหรือเปล่า
อย่าขยับ
นี่คืออะไร
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ผม ผม ผม
ผมก็แค่
อยากจะเหมือนคนอื่นเขาบ้าง
ที่ได้มีความรักสักครั้ง
ปรมาจารย์ควบคุมอารมณ์
จอมมารแห่งรักขั้นสุด
PUA คือ
คำย่อของ Pick-up Artist
ครับ
หรือเรียกอีกอย่างว่าศาสตร์การจีบสาว
เซียนจีบสาว ศิลปินนักจีบ
มีต้นกำเนิดในอเมริกายุค 1970
นี่คือศาสตร์แขนงหนึ่ง
ที่สอนให้พวกคุณเพิ่มอีคิว
และเทคนิคการจีบสาว
ไม่ว่าคุณอยากจะสละโสดในชาตินี้
พิชิตใจเทพธิดาในฝัน
หรืออยากจะท่องไปในดงดอกไม้
เป็นนักสะสมแต้ม
สุดยอดวิชาควบคุมอารมณ์ที่ลั่งเค่อคิดค้นขึ้น
ก็สามารถทำให้พวกคุณทำสำเร็จได้อย่างง่ายดาย
พวกคุณไม่มีผู้หญิงรัก
ถูกผู้หญิงรังเกียจ
เป็นเพราะคุณขี้เหร่
คุณจน คุณเตี้ย
คุณหัวล้าน
ผิด
ผิดมหันต์
ต้นตอความล้มเหลวของพวกคุณ
มีเพียงประโยคเดียว
พวกคุณให้ความสำคัญกับผู้หญิง
มากเกินไป
นับจากนี้ไป
ให้พวกคุณมองพวกเธอเป็นแค่
ตัวละคร NPC ในเกม
อย่างมากก็เป็นแค่บอสตัวเล็ก ๆ
ตอนที่พวกคุณเล่นเกม
เห็นสาวอกโตหรือสาวน้อยโลลิในเกม
จะตื่นเต้นไหม
แน่นอนว่าไม่
ใช่แล้ว
การจีบสาว
ก็คือเกมเกมนึง
พวกคุณแค่ทำตามที่ผมบอก
เอาใจตามที่เธอชอบ
เล่นเกมจับคู่ไป
ไม่ว่าจะเป็นผู้หญิงแบบไหน
ก็สามารถจัดการได้
ในพริบตา
ก็แค่สอนคนให้มีความรักไม่ใช่เหรอ
จำเป็นต้องทำให้มันดูลึกลับขนาดนี้เลยเหรอ
ผม
ฉัน
ยืม ยืมเงิน
มาจ่ายค่าเรียนครับ
พอเข้ามาถึงได้รู้ว่าเป็นยังไง
คือว่า
พอเรียนขั้นต้นจบ
ก็ยังมีขั้นสูงอีก
พอเรียนขั้นสูงจบแล้ว
ก็สามารถเป็นอาจารย์ได้
แล้วก็ แล้วก็มาสอนลูกศิษย์ต่อ
แต่ว่าผม ผม ผม
จนสุดท้ายผมก็ยังไม่สามารถ
TD ได้สำเร็จ
อะไรนะ อะไรนะ
T T อะไร
ก็คือ
ก็คือล้ม
มีอะไรกันนั่นแหละครับ
ยังมีศัพท์เฉพาะอีกนะ
ในนี้เขียนไว้ คุณดูสิ
หลังจากมีความสัมพันธ์กันแล้ว
กำแพงในใจของผู้หญิง
ก็จะพังทลายลงอย่างมากเลยค่ะ
จากนั้นก็ค่อย ๆ คืบหน้าไปอีกขั้น
เพื่อควบคุมอีกฝ่ายทางด้านจิตใจ
แล้วรอยสักนั่นล่ะคะ
นั่น นั่นเป็นคลาสระดับสูงสุดครับ
เรียกว่ารอยสักประทับตรา
รอยสักประทับตรา
หมายความว่ายังไงคะ
ก็คือ ก็
ก็คือผมต้องใช้สิ่งที่เรียนมา
ทำให้ผู้หญิงยอมสัก
รอยสักรูปดวงตานั่นน่ะครับ
แล้วก็ถ่ายวิดีโอส่ง ส่งการบ้าน
ส่ง ส่งแล้วก็ จะสามารถ
สามารถ สามารถ
เรียนในขั้นต่อไปได้
แล้วยังสามารถเอา เอา
ค่าเรียนส่วนหนึ่งก่อนหน้านี้มาเป็นทุนการ
ทุนการศึกษาคืน คืน คืนให้ผมได้
พวกคุณนี่มันสกปรกเกินไปแล้วนะ
เมื่อกี้น่าจะแจ้งตำรวจจับคุณไปซะ
อย่า ๆ อย่า อย่าแจ้งตำรวจนะครับ
คุณไม่เต็มใจเป็นพยานเหรอคะ
ผมก็แค่เรียน
เรียนวิธีจีบสาวน่ะครับ
นี่ นี่ก็ผิดกฎหมายด้วยเหรอครับ
อะไรกัน
ที่ไม่ผิดกฎหมาย
เขาพูดถูกค่ะ
ในนี้
มีแค่เทคนิคการเข้าหา
ไม่ได้ผิดกฎหมาย
ตำรวจไม่มายุ่งหรอกค่ะ
คุณไม่ได้บอกเหรอว่าบนตัวเหลยเหล่ยก็มีรอยสัก
งั้นที่นี่ก็มีเหมือนกันสิ
งั้นสิ่งที่เรากำลังหาก็คืออันนี้ไม่ใช่เหรอ
ในนี้เขียนว่ากับดักห้าขั้นตอน
หมายความว่ายังไงคะ
ผมเรียนไปแค่สองขั้นแรกครับ
ส่วนขั้นหลัง ๆ เพราะว่าผม
ไม่ได้ส่งการบ้านน่ะสิครับ
พวกเขาเลยไม่ให้ผมเรียน
แล้ว แล้วพวกเขาก็เข้มงวดมากด้วยครับ
ก่อนหน้านี้เพื่อที่จะ
เอาทุนการศึกษานั่น
ผมก็เลย
ก็เลยจ้างผู้หญิงคนหนึ่งมา
ผม
ใช้สติกเกอร์รอยสักนั่น
แล้วก็
โดนพวกเขาจับได้
ยัง ยัง
ยังโดนปรับเงินด้วยครับ
พวกคุณสอนแต่ผู้ชายให้ PUA ผู้หญิงเหรอคะ
ได้ยินว่ารับผู้หญิงด้วยครับ
แต่ว่าตอนเรียนกับอาจารย์อะไรพวกนี้จะแยกกัน
รายละเอียดผมก็ไม่ค่อยชัดเจนเท่าไหร่ครับ
ฮัลโหล
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ฉันอยากจะถามหน่อยค่ะว่า
คอร์สเรียนความสัมพันธ์ฉบับพิเศษของคนพเนจร
ต้องสมัครยังไงเหรอคะ
คุณเห็นเบอร์โทรศัพท์ของเราจากที่ไหนครับ
น้องชายฉันค่ะ
ฉันเห็นในห้องของน้องชายฉันค่ะ
ฉัน
ค่อนข้างสนใจน่ะค่ะ
เลยอยากจะมาเรียนดู
รุ่นนี้เรารับแต่ผู้ชายครับ
แล้วผู้ชายล่ะคะ
ฮัลโหลครับ
หมอหลัว
สวัสดีค่ะ ฉันเหยียนหลิง
ข้อมูลที่คุณส่งมาให้ผมดูแล้วนะ
ถึงแม้จะมีการพูดเกินจริงไปมาก
แต่ถ้าดูจากการออกแบบหลักสูตรและเทคนิคแล้ว
ก็ถือว่ามีพื้นฐานทางจิตวิทยาอยู่บ้างครับ
หมายความว่า
ของพวกนี้
มันใช้ได้ผลจริง ๆ เหรอคะ
มันก็เหมือนกับคุณถามผมว่า
ถ้าเรียนจิตวิทยาแล้ว
จะสามารถควบคุมจิตใจคนได้หรือเปล่านั่นแหละ
จริง ๆ แล้วมันก็ต้องวิเคราะห์เป็นกรณี ๆ ไปครับ
พูดตามตรงนะ
จริง ๆ ผมก็สงสัยเหมือนกัน
ว่าหลักสูตรของพวกเขาเนี่ยสอนกันยังไง
สวัสดีครับ
ผมมาเข้าคลาสเรียนครับ
คุณคือ
ผม
ผม ผมชื่อ
ใช่ครับ
ปืนเก่าเดียวดาย
ที่คุณสมัครไว้
คือคอร์สทดลองเรียนราคา 598 ใช่ไหมครับ
มา ๆ ๆ
ถืออันนี้ไว้ครับ
นี่คือ
เริ่มเรียนแล้วนะครับ
เมื่อก่อนผมก็เหมือนกับทุกคนครับ
ต่อหน้าเทพธิดาในดวงใจของตัวเอง
ได้แต่เจี๋ยมเจี้ยม
มาสายนะ
เอ่อ คือผมเพิ่งเลิกงานครับ
คราวหน้าต้องระวังด้วยนะ
ถ้าอยากจะเป็น
คนที่ประสบความสำเร็จและน่าเคารพนับถือล่ะก็
อย่างแรกต้องเริ่มจากการตรงต่อเวลาก่อน
ครับ
หาที่นั่งสิ
ผมขอย้ำอีกครั้งนะ
ห้ามบันทึกวิดีโอหรืออัดเสียงเด็ดขาด
ไม่อย่างนั้น
เชิญออกไปได้เลย
ครับ
โอเค ผมจะพูดต่อนะ
ดังนั้นนะครับ
หลังจากที่ผมเชี่ยวชาญเคล็ดลับนี้แล้ว
ในที่สุดผมก็พัฒนาสำเร็จ
เชิญเข้ามา
สวัสดีค่ะ เติมน้ำให้นะคะ
เชิญครับ
รู้ไหมว่าพวกเรากำลังทำอะไรกันอยู่
ประชุมกันอยู่เหรอคะ
ไม่ใช่ พวกเรากำลังเรียนกันอยู่
คนเหล่านี้คือลูกศิษย์ของผม
ผมสอนพวกเขาว่าจะจีบผู้หญิงยังไง
แล้วก็ใช้
วิชาอ่านใจ
ผมสามารถทำให้คุณ
ตกหลุมรักใครก็ได้ในห้องนี้
เป็นไปไม่ได้
ไม่เชื่อเหรอ
ได้
งั้นผมขอถามคุณหน่อย
ตอนที่คุณชอบใครสักคน
คุณรู้สึกยังไงเหรอครับ
ตัวอย่างเช่น
ผมคือคนที่คุณชอบ
คุณจะเป็นยังไง
ไม่รู้สิคะ
ก็อาจจะ
ใจเต้นเร็ว
แล้วก็รู้สึก
เขินอายนิดหน่อยมั้งคะ
ไม่ต้องเกร็งนะ
ผู้หญิงที่ตั้งใจทำงาน
มีเสน่ห์มากจริง ๆ นะครับ
ขอบคุณค่ะ
เอาล่ะครับ
ถ้าไม่ปล่อยคุณไปตอนนี้
ผู้จัดการของคุณต้องโกรธแน่ ๆ เลย
เชิญครับ
เดี๋ยวก่อนครับ
ผมรับรองได้เลย
ว่าในอนาคตคุณจะต้อง
เจอผู้ชายที่รักคุณมาก ๆ คนหนึ่ง
มอบความรักที่หอมหวานให้คุณ
เหมือนกับลูกอมห่อนี้เลยครับ
ชู่ ผมได้ยินเสียงโห่แล้ว
ผมว่าคนส่วนใหญ่ที่นั่งอยู่ตรงนี้
คงจะคิดว่า
นี่มันอะไรกัน
มีอะไรน่าทึ่งนักหนา
ธรรมดาเกินไปแล้ว
เป็นแบบนั้นจริง ๆ เหรอครับ
อัดวิดีโอไว้แล้วใช่ไหม
อัดแล้วค่ะ
ดีครับ
เดี๋ยวเปิดตามที่ผมพูดนะ
AMOG
ย่อมาจาก Alpha Male Of
the Group
รวมกันก็คือ AMOG
หรือที่เรียกว่า
จ่าฝูงในกลุ่มครับ
เมื่อกี้ทุกคนเห็นแล้วนะครับ
ผมบอกกับผู้หญิงคนนั้นว่า
พวกนี้เป็นลูกศิษย์ของผม
เล่นต่อ
รู้ไหมว่าพวกเรากำลังทำอะไรกันอยู่
ประชุมกันเหรอครับ
ไม่ใช่
เรากำลังเรียนกันอยู่
พวกนี้ทั้งหมดเป็นลูกศิษย์ของผม
เงื่อนไขนี้
จะทำให้ผู้หญิงคนนั้นมองผม
โดดเด่นกว่าคนอื่นในห้องนี้
ต่อให้จะจ่ายเงิน
ก็จะมาหาผมก่อน
เล่นต่อสิ
ตอนที่คุณชอบใครสักคน
คุณรู้สึกยังไง
ถ้าคุณชอบผู้ชายสักคน
คุณจะรู้สึกยังไง
อย่างเช่นผม
ที่ทุกคนเห็น
ก็คือ
การรับรู้ร่วมครับ
การรับรู้ร่วมเนี่ย
เป็นแนวคิดทางจิตวิทยาที่ซับซ้อน
พูดง่าย ๆ ก็คือ
เห็นสีแดงแล้วจะกระสับกระส่าย ตื่นเต้น
กินของหวานแล้วจะมีความสุข
ในขั้นตอนการจีบสาวเนี่ย
ก็คือการชักนำให้ผู้หญิง
เข้าสู่ความรู้สึก
ยินดี เขินอาย
คล้ายกับความรู้สึกตอนมีความรัก
การสัมผัสและการสร้างเงื่อนไข
ลูกศิษย์ที่ช่างสังเกตอาจจะเห็นแล้ว
ว่าเมื่อกี้ผมทำอะไรไปอย่างหนึ่ง
ใช่
ใช่แล้ว
นี่ก็คือการสัมผัส
ก็คือการสร้างการสัมผัสทางกาย
เพื่อหยั่งเชิงอีกฝ่าย
ว่ายอมรับหรือต่อต้าน
อย่างเช่น ช่วยเธอปัดผม
ดูเล็บที่เธอทำมา
หรือช่วยเธอดูลายมือ
นี่คือการสัมผัสที่ง่ายที่สุด
และเป็นพื้นฐานที่สุด
ส่วนการสร้างเงื่อนไขน่ะ
ก็คือ
การเชื่อมโยงสิ่งของสิ่งหนึ่ง
เข้ากับความรู้สึกใจเต้น เขินอายของเธอ
เข้าไว้ด้วยกัน
สิ่งที่ใช้สร้างเงื่อนไข
อาจจะเป็นท่าทาง หรือคำพูด
หรือของสักอย่าง
ต่อไป
ทุกครั้งที่ผู้หญิงคนนี้เห็นซองน้ำตาล
เธอก็จะนึกถึงผม
ขอโทษนะครับอาจารย์
เมื่อกี้อาจารย์ไม่ได้บอกเหรอครับว่า
จะทำให้เธอ
ตกหลุมรักใครก็ได้ในห้องนี้
อาจารย์ยังไม่ได้เบอร์เธอเลยนะครับ
นี่มันหลอกกันนี่ครับอาจารย์
ที่รัก
รอดูเรื่องมหัศจรรย์ได้เลย
นี่คือ PUA
การควบคุมโดยสมบูรณ์
นี่
พนักงานเสิร์ฟคนเมื่อกี้หนิ
มาขอแอดอาจารย์จริง ๆ ด้วย
สุดยอดไปเลย
อาจารย์ สุดยอดไปเลยครับ
บนซองลูกอมทุกซอง
จะมีวีแชทของฉันอยู่
ลูกไม้เดิม ๆ นี่แหละ
ขอแค่พวกเธอท่องจำจนขึ้นใจ
รู้จักพลิกแพลงประยุกต์ใช้
ไม่ว่าใครจะเข้ามา
ก็หนีไม่รอดทั้งนั้น
PUA
ย่อมาจาก Pick-up
Artist
หรือที่เรียกว่าศาสตร์การจีบสาว เซียนจีบสาว
ศิลปินนักจีบ
มีต้นกำเนิดในอเมริกายุค 1970
พวกคุณไม่มีผู้หญิงรัก
ถูกผู้หญิงรังเกียจ
เป็นเพราะว่าพวกคุณขี้เหร่ จน
เตี้ย แล้วก็หัวล้าน
ผิด
ผิดมหันต์เลย
ต้นเหตุความล้มเหลวของพวกคุณมีอยู่ประโยคเดียว
คือพวกคุณให้ความสำคัญกับผู้หญิงมากเกินไป
อาจารย์ครับ ของผมเป็นไงบ้าง
คุณครูดูสิครับ
เต็มสิบเลย
เต็มสิบ
พี่ครับ
ของผมพอได้ไหมครับ
ได้อยู่
ของพี่ก็หล่อเหมือนกันนะ
คลาสต่อไปสำคัญมากเลยนะครับ
จะทำให้ทุกคนเปลี่ยนแปลงไปราวกับเป็นคนละคนเลย
ตามมานะ
สาม สอง หนึ่ง เยี่ยมมาก มา
เงยหน้าขึ้นมา
เอาขาลง
ดี มา
มา มองมาทางนี้
ก้มหัวลงหน่อย มา
สาม สอง หนึ่ง ดี มา
เปลี่ยนมุมหน่อย
คุณใส่ตัวนี้
ตรงนั้นมีรองเท้านะ
พี่ครับ
พอได้ไหมครับ
ได้
สาม สอง หนึ่ง ขออีกรูปนะ
สีน้ำเงิน
สีไวน์แดง
คุณดูสิ ของคุณสวยนะ
สีไวน์แดงอยู่ตรงนี้ ลองเลย
พ่อหนุ่มคนหล่อ
เชิญนั่งก่อนครับ นั่งตรงนี้ก่อน
นั่งลงครับ เรามาถ่ายรูปกัน
นี่
ใช่ ๆ ๆ นั่งลง
ถ่ายรูปนึง
แล้วเอามือไว้ที่คาง
ทำท่าครุ่นคิดหน่อย
เอาหล่อ ๆ เลยนะ
ช่างเถอะ
ท่านี้ไม่เอาแล้ว
มา เรามานั่งไขว่ห้างกันดีกว่า
ป้ายกางเกงตัวนี้เหมือนจะยังไม่ได้แกะออกนะ
มันทิ่ม ๆ หน่อย
กางมือออก
อย่าบังหน้านะ
ไว้ใต้คาง
อกผายไหล่ผึ่งหน่อย มา
มา ใช่
พิงเข้าไป พิงไปข้างหลังอีก
อันนี้
ยังไม่ค่อยดีเท่าไหร่
เราหันตัว
มาทางนี้
ทำหน้าขรึมอีกหน่อย
มา สาม สอง หนึ่ง
มา อีกรูปนะ สาม สอง หนึ่ง
ดี
ดี สาม สอง หนึ่ง ดี
วันนี้นะครับ
เราจะอยู่ในโหมดพักร้อนที่ต่างประเทศ
คุณลองแสดงท่าทางที่ผ่อนคลายมาก ๆ
ให้ผมดูหน่อย
แบบนี้ยังไม่สง่างามพอ
แบบสบาย ๆ
มองอย่างสบาย ๆ เป็นอิสระ
มา มองผม
สดใสหน่อย
ได้ คนต่อไป
เอามือขวาไว้ที่หลังคอ
ใช่ ความรู้สึกเหมือนกำลังมีความสุขกับชีวิต
คนต่อไป
ยิ้มให้เป็นธรรมชาติอีกหน่อย
ดูสิ ดีมากเลย
ลองจินตนาการดูนะ
ว่ารถหรูรถดังในหนังสือเล่มนี้
เป็นของคุณทั้งหมด
ใช่ สบาย ๆ
ดีมากเลย
มือนั่นน่ะ ข้อศอกวางขึ้นไปได้
วางขึ้นไป วางขึ้นไป
วางไว้ข้างบนสิครับ ไปข้างหลังอีก
คุณพิงไปเลยครับ
เขาบอกว่ารถคันนี้ห้ามจับนะ
ไม่เป็นไร
ผมบอกให้จับได้ก็คือจับได้
จับเลย ตามสบายเลย
ทำตัวตามสบายหน่อยครับ
นี่คือรถของคุณครับ
โอเค ไม่เลวเลยนะ
สู้ ๆ
ต่อเลย ๆ
ดีมาก ดีมาก
ต่อเลย ดีมาก
ดีมาก
อดทนไว้นะ
ไม่เลวเลยใช่ไหม
คุณทำฉันตกใจหมดเลย
ย้อมผมมาเหรอ
ย้อมซะแรงเลยนะ